Andressa Rozendo de Pontes
Brasileira, solteira, 21 anos
Av. Miguel de Castro –Nossa Senhora de Nazaré- CEP:59062-000 – Natal
Celular (84) 98733-5012 / (84) 98888-5684 (Recado Rosiane)
andressarozendopontes0@gmail.com



Objetivo
Integrar área e participar de atividades que possibilitem o trabalho em equipe, análise e estudo de soluções para situações que venha a atuar.


Formação acadêmica
Curso Superior – Ciências econômicas  (em andamento)
Universidade Federal do Rio Grande do Norte – UFRN

Ensino Técnico Integrado ao Ensino Médio – Administração
Escola Técnica  Guaracy Silveira   início: fevereiro de 2015   término: dezembro de 2017



Idiomas
Inglês (intermediário)


Conhecimentos Gerais
Entrepreneurship in emerging economies - Harvardx 
Certificação CPA 10
Negociação - FGV Online 
Pacote office
Internet



Outras atividades

Voluntária digital do programa tamojunto da Unicef entre abril  e dezembro de 2021.

Bolsista no projeto de iniciação científica de consultoria econômica para a secretaria de planejamento do estado do Rio Grande do Norte.

Estagiária no departamento financeiro da empresa EMKO Construtora. Responsável pelo lançamento de contas à pagar e à receber, planilha de controle de recebimentos, digitalização de documentos e  atualização de boletos à pagar. 

Participação no projeto de educação empreendedora “Miniempresa” da Junior Achievement, em 2015, realizado aos sábados na Etec Guaracy Silveira a partir do segundo semestre.

